Boa tarde colegas da Fundação Estudar,

 

Preciso contar com esta nossa magnífica rede de relacionamentos para dar continuidade a um projeto revolucionário na construção civil brasileira.

 

Acabei de me tornar sócio na startup Arquitecasa (www.arquitecasa.com.br) que foi acelerada pela ENDEAVOR/BID/IIC/Itaú-Unibanco e ganhou o prêmio Greenovators do BID no ano passado.  É o primeiro marketplace de obras residenciais autogeridas do país, um B2B2C com solução de acesso a serviços e materiais de construção, microcrédito, microsseguros, e apoio técnico de arquitetos e engenheiros.  Com mais de 200 mil usuários registrados e 40 mil visitantes únicos por mês, a empresa gera novas oportunidades de venda, aumento na eficiência e redução de custos aos fornecedores deste segmento de obras. Neste momento de crise econômica, a solução é ainda mais relevante para o setor.

 

Hoje buscamos a escalabilidade da plataforma e precisamos entrevistar decision-makers de grandes fabricantes de materiais de construção, para adequarmos o produto e atendermos às necessidades da indústria.

 

Alguém poderia me ajudar e fazer a ponte com estes players?  Temos bolsistas nestas empresas? Qualquer lead será muito bem vindo! Abaixo alguns players com quem uma conversa nos renderia muitos bons frutos.  Outros grandes players do varejo também são de nosso interesse.

 

Muito obrigado!



Rodrigo Han

016-98225-6100
