Olá ANDRE!,


Como vão as coisas?

Tenho conversado com colegas empresários que sempre reclamam do alto custo de aquisição de clientes e das crescentes verbas de marketing que todos somos obrigados a desembolsar pra que nossos negócios continuem crescendo, o que me levou a uma questão crucial:

Por quê não existe um sistema ao qual se pague APENAS por potenciais clientes que QUEIRAM consumir os nossos produtos/serviços?
 

Nós monitoramos todas as empresas recém criadas no país. Realizamos a ponte de contato delas com o nosso cliente. Além da divisão por segmento e sub-segmento da atividade da empresa, focamos em realizar o contato no Timing correto, que é exatamente quando ela está montando a sua estrutura e buscando fornecedores para sua operação.
 
Aproximadamente 90% da nossa base são PMEs. Atualmente temos um fluxo de 3 mil empresas criadas por dia.
 
Estamos com condições especiais para empresas que tenham sido indicadas por nossos clientes atuais, como é o caso de sua empresa. Contate-nos, respondendo esse email e descubra como reduzir drasticamente o seu custo de captação de clientes. 

Abraços,

Luís Gustavo Velani
Diretor Comercial
Speedio

+55 (11) 9.8242-8214

